## Габеспьервский

Габеспьервский - это уникальный социотип, который состоит из лучших качеств Габена, Робеспьера и Достоевского. Представителей этого типа в мире очень мало. На данный момент известен только один человек с таким социотипом.

### Что получается лучше всего
**Базовая функция - КС (Кошачья сенсорика)**

Все Габеспьервские - это котики. Они очень милые и добрые. Любят спать в обнимку с большой плюшевой игрушкой (обычно это морковка) и вкусно кушать. Некоторые из представителей этого социотипа даже рисуют котиков на работе и начинают отношения с человеком, у которого уже есть котик или кошка.

### Что помогает в жизни
**Творческая функция – ИШ (Интуиция шизы)**

Это может показаться странным и контринтуитивным, но Габеспьервский черпает силы из околошизоидного искусства. Список довольно велик, но обычно это видео про мужчину, который засовывает в анус банку, фильм "Человеческая многоножка 2" и мультфильм "Не обнимай меня, мне страшно".


### Что хочется продемонистрировать
**Ролевая функция – ЭЭ (Экстремальная этика)**

Габеспьервский любит демонстрировать свою любовь к опасности, поэтому увлекается экстремальными видами спорта (мотоспорт, скейт) и путешествиями в горы.

### Что является самыми слабым местом
**Болевая функция – ГС (Грибная сенсорика)**

Габеспьервский боится чайного и молочного грибов.

### Что нравится в других
**Суггестивная функция – СД (Сенсорика Достоевского)**

Габеспьервский очень любит, когда рядом есть какой-нибудь Достоевский, который катается с ним на скейте, водит на чайные церемонии, показывает тиктоки с Микки, рассказывает про сериал "Триггер", играет с ним на гитаре и фотографирует его на плёнку, а потом не проявляет её, потому что нечем забить оставшиеся кадры.

### Чему хочется научиться
**Активационная функция – ИД (Интуиция Достоевского)**

Габеспьервский хочет научиться оригинальности Достоевского, который, например, может догадаться приготовить холодец из чайного гриба или сделать орную презентацию на любую тему.

### Что тяготит и напрягает
**Ограничительная функция - ТГ (Телефонный голод)**

Габеспьервского очень напрягает, когда какой-нибудь Достоевский отнимает у него телефон, пока тот сидит в инстаграме или тиктоке.

### Что отслеживается неосознанно
**Фоновая функция – СД (Спаивание Достоевского)**

Габеспьервский как бы ненароком подталкивает Достоевского к распитию алкогольных напитков. Обычно всё начинается с бутылки яблочного сидра или стакана вишнёвого сока с ромом, который "случайно" оказывается на кухне.

### Отношения Габеспьервского с другими типами:

- Дуал: Миша
- Конфликтёры: дизайнеры Яндекс.Путешествий